Sekarang, rencanaku yang sangat mudah akan berhasil.
Bagus sekali, Shaina!
'Saya tidak mengerti.'
'Memesan makanan non-sayuran di rumah.'
'Siapa yang akan melakukan
sesuatu yang aneh?'
Halo?  - Poornima dalam bahaya.
Siapa ini?
Halo?  Halo!
Kasihan?
Kasihan sekali!
Raj?  Kenapa kamu datang lebih awal hari ini?
Bu, dimana Poornima?
Dia ada di kamarnya.
Raj!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terburu-buru?
Apakah Anda lupa file?  Raj!
Salam.
- Aku tidak meneleponmu hari ini.
Nyonya baru menelepon saya.
Nyonya baru?
'Aku lupa memberikan pakaian untuk disetrika.'
"Tapi dia ingat."
Kasihan sekali!
Kasihan?
Tunggu!
Saya sedang mengumpulkan
pakaian dari setiap kamar.
Anda menelepon saya
berkali-kali, saya harus lari.  Di Sini.
Oke.  - Semua pakaiannya.
Kasihan sekali!
Di mana kamu?  Raj mencarimu,
dia sedang terburu-buru.
Raj?  Biarkan saya memeriksanya.
Bagaimana ini bisa terbakar?
Neetu, periksa apakah
Raj ingin teh atau jus.
Oke?  - Ya.
- Kamar kami ada di atas.
Ini berarti... Tidak.
Raj!  Raj!  - Kasihan Nima!
Kasihan sekali!
Kasihan sekali...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Ini...
Raj, ini...
Ini beracun.
Bagaimana itu bisa berada disini?
Apakah kamu akan terjatuh ke dalamnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
Raj, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Raj?
Anda menyelamatkannya.
'Raj membawa perisainya.'
'Kamu bersamanya, kan?'
'Untuk menyelamatkannya.'
Raj!
Lihat ini.  Noda-noda
ini... Ada juga di sini.
Langkah kaki ini
menuju ke jendela.
Siapa pun yang datang ke
kamar kami datang melalui jendela.
Tapi kita semua pernah berada di rumah, Raj.
Lalu, siapa yang berani melakukan hal tersebut?
Lihat ini, Raj.
Cat merah ini.
Sepertinya seseorang menabrak
sini sekarang dan melarikan diri.
Aku sangat ragu kalau itu adalah Chirag.
Mengapa Chirag perlu
dibebaskan dari penjara?
Bukan Chirag, itu Shaina.
Saya pikir itu Shaina, Raj.
Apa katamu?
Shaina sudah seperti anggota
keluarga, kenapa kamu menyalahkannya?
Dia seperti anggota keluarga, tapi
dia bukan anggota keluarga, kan, Bu?
Chirag adalah anggota keluarga.
- Tapi dia tidak mempertimbangkan itu.
Dia selalu mengawasi keluarga kami.
Ketika saya mencoba
menelepon di restoran lagi...
...untuk memastikan siapa yang
memesan makanan non-vegetarian...
...tidak ada yang memberitahuku.
Bahkan pada hari itu, seseorang
mencoba menghentikan saya.
Ibu benar.  Kita seharusnya tidak membebaskannya dari penjara.
- Tetapi...
Dengarkan aku.  Kami menangkapnya
dan seseorang menyerang kami.
Kami salah.
Raj, itu bukan Chirag.
Percayalah, itu Shaina.  Kamu telah
menolak untuk menikahi Shaina, kan?
Jadi, dia membalas dendam, itu saja.
- Pembalasan dendam?  Shaina?
Poornima, aku
tahu kamu diserang.
Itu sebabnya, kamu takut.  Tolong dengarkan saya.
- TIDAK...
Dia adalah teman masa kecilku,
dia tidak bisa melakukan ini.
Tapi itu adalah mimpinya
untuk menjadi istrimu, bukan?
Lalu kenapa dia tidak melakukan itu?
Tapi dia tidak punya
masalah dengan istriku.
Anda melupakan sesuatu.
Ketika tak seorang pun dari keluarga
kami menerima hubungan kami...
...dialah yang menyambut kami.
Raj, tolong percaya padaku...
- Tolong, cukup!
Menurutku, kita harus
mengawasi Chirag.
Dia bisa melewati batasan apa pun
untuk menyakiti siapa pun di keluarga kami.
Saya harus mengawasinya.
Raj, dengarkan aku... Raj!
Begitu ayahmu pulang...
...Aku akan menemui kakak iparnya
bersamanya dan berbicara dengannya.
Ibu, itu bukan Chirag!  Itu adalah Shaina.
Anda telah menuangkan zat beracun
ke dalam bak mandi saya, bukan?
Kamu... Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Anda tidak mengerti?
Dan sekarang...
Apakah kamu masih belum mengerti?
Pindahkan itu.
Aku tahu kamu melakukannya.
Kasihannima, apakah kamu gila?
Terimalah bahwa Anda
menambahkan zat beracun.
Kasihannima, tolong pindahkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kamu menambahkannya?
- Poornima, pindahkan.
Raj bisa saja mati, Shaina.
Kasihannima, tolong pindahkan.
Akui bahwa Anda menambahkannya.
Tolong, Kasihan Nima.
- Terima kesalahanmu.
Kasihannima...
- Anda tidak akan setuju, bukan?
Ya!  Saya melakukannya.
Itu bukan untuk Raj, tapi untukmu.
Silakan!
Anda takut?
Anda mengakui kesalahan Anda.
Apapun yang kamu lakukan hari ini...
...bisa saja membunuh Raj.
Dia adalah temanmu.
Inikah caramu menjaga persahabatan?
Anda bertindak terlalu cerdas.
Apakah kamu tidak mengerti bahwa aku
tidak bisa mentolerir kamu di rumah ini?!
Rumah ini dan Raj adalah milikku.
Jika rumah ini
dan Raj milikmu...
Lalu siapa yang melakukan ini pada keluarganya?
Bahkan musuh pun tidak akan
melakukan apa yang Anda lakukan hari ini.
Lihat, Poornima...
- Saya mencari.
Saya melihat betapa butanya Anda.
Jika saya mengungkap kebenaran
Anda di depan semua orang...
...kamu tidak akan mendapat tempat di mana pun.
Oleh karena itu aku menyuruhmu pergi!
Aku tidak bisa mentolerir
wajahmu di rumah ini.
Jika Anda ingin memberi tahu semua
orang, Anda pasti sudah melakukannya.
Anda tahu bahwa tidak ada
yang akan mempercayai Anda.
Kebenaran Anda tersembunyi di balik topeng.
Jika tidak hari ini, kebenaran
akan segera terungkap.
Sebelum itu, aku akan menjadikan Raj milikku.
Besok adalah hari ulang tahunnya.
Sebelum berakhir...
...Aku akan bersama Raj, dekat
dengannya di tempat tidurnya.
Anda tidak akan mendengarkan.
Itu adalah air tonik.
Tapi jika kamu berpikir
untuk menyakiti Raj lain kali...
...maka kamu tidak akan
menyaksikan ancaman...
...tapi menyenangkan!
Damyanti!
Keluar dari rumah ini bersama putramu!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Kami melakukan kesalahan dengan membiarkan
Anda dan putra Anda tinggal di sini.
Apa itu?  - Tanya Chirag.
Dia menaruh zat beracun di kamar
mandi.  Raj bisa saja terjatuh di dalamnya.
Apa menurutmu Chirag yang melakukannya?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Karena anakmu, ada
kejadian di rumah kemarin.
Saat kami menangkapnya, Raj
memaafkannya sebagai saudara.
Tetap saja dia mengejar Raj.
Damyanti, keluarlah dari rumah ini
bersama anakmu.  Mendapatkan?
TIDAK.
Kamu tidak bisa memintaku meninggalkan rumah ini.
Anda sangat tahu...
...bahwa ayahku meninggalkan rumah ini untukku.
Damyanti...
Jangan memaksaku untuk bersikap kasar padamu.
Apa kau mengerti?
Katakan pada anakmu untuk
menjauh dari keluargaku!
Buat dia mengerti, Sumitra.
Aku sudah bilang...
...bahwa ada orang lain yang ingin
membuat Raj mendapat masalah.
Saya setuju bahwa Anda adalah seorang ibu...
...tetapi ketika seorang
putra melakukan kesalahan...
...kamu harus
membuatnya mengerti.
Anda tidak harus mendukungnya.
Sumitra, anakku...
- Damyanti...
Hingga saat ini, Anda dapat melihat
apa yang kami semua tidak dapat lihat.
Tapi bagaimana Anda bisa mengabaikan
sesuatu yang terjadi di depan Anda?
Jika kita bisa melihat wajah
musuh di air suci, tempo hari...
...Aku yakin itu
pasti milik Chirag.
Kalian semua telah
banyak menyakitiku.
Ketika anakku...
Ini tentang keselamatan anakku sekarang!
Dan putramu adalah ancaman baginya.
Kendalikan putramu atau aku akan
meminta Raj mengirimnya ke penjara.
Kasihan sekali...
"Selamat ulang tahun!"
Wow!  - Kamu kesal padaku, kan?
Anda bisa memarahi saya nanti jika Anda mau.
Tapi ini hari ulang tahunmu.
Bolehkah kita merayakan
ulang tahunmu dulu?
Raj!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu ingat?  Kamu telah memberitahuku.
Jika saya melakukan kesalahan, Anda
akan menyuruh saya melakukan sit-up.
Aku marah padamu dan itu sebuah kesalahan.
Saya minta maaf!
Anda tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak kecewa.
Anda tidak pernah merasa buruk tentang apa
pun yang dikatakan orang yang Anda cintai.
Ya.  - Senyum.
Kue?  - Ayo.
Kuenya sungguh lucu.
Raj, aku sangat khawatir.
Saya benar-benar tegang.
Saya tidak tahu
cara membuat kue.
Aku bahkan tidak tahu di
mana kita mendapatkan kue.
Jadi, saya membuat kue menggunakan tepung.
Bentuknya persis seperti kue, bukan?  Bulat.
- Ya.
Setiap tahun, saya biasa
membuat kue seperti itu untuk Rati...
Kamu sangat merindukan
ibumu dan Rati, bukan?
Jangan khawatir, saya sedang
mengatur akomodasi mereka.
Setelah selesai, Anda dapat
bertemu mereka kapan pun Anda mau.
Ya.
- Bagaimana kalau kita potong kuenya sekarang?
Tunggu sebentar!
Bolehkah saya?  - Ya.
Tunggu sebentar.
- Apa yang telah terjadi?
Kamu benar-benar pelupa, Raj.
Di hari ulang tahunku, kamu
sudah memberitahuku, kan?
Bahwa kamu harus meniup
lilin sebelum memotong kue...
...dan ucapkan permohonan
sebelum meniup lilin.
Maukah kamu membuat permintaan?
Saya akan membuatnya.
Hanya satu hari lagi untuk
periode bulan purnama.
Namun wajah musuh
Raj belum terungkap.
Dalam 24 jam ke depan, jika
wajah musuh Raj tidak terungkap...
...maka dia akan berada
dalam bahaya serius.
Tetap diberkati!
Raj... Selamat ulang tahun, Raj!
Saya telah merencanakan sepanjang hari untuk Anda.
Pertama, kita akan pergi
ke bioskop, lalu museum...
...lalu kita akan pergi
makan malam di malam hari.
Manis sekali, Shaina.
Saya benar-benar minta maaf,
saya sudah punya rencana lain.
Rencana lain?
Sebenarnya, aku akan pergi ke
kuil Lord Mahakal bersama Raj.
Ada kuil Dewa Siwa
di dekat Ratankhedi.
Ada sebuah keyakinan...
...bahwa jika kamu memuja Dewa
Siwa di sana pada hari ulang tahunmu...
...kamu berumur panjang.
Ibu...
Saya akan mengambil sepedanya.
Permainan yang bagus, Poornima.
Kamu pikir kamu menang dengan
menyeret Raj menjauh dariku.
Tapi dia akan kembali
ke rumah pada malam hari.
Ini belum malam.
"Besok Raj berulang tahun."
'Sebelum ini berakhir, aku akan
bersama Raj di tempat tidurnya.'